### 2022-01-24 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

%\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi \textit{Performance Regression Analysis} menggunakan \textit{distributed tracing}}
\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi}
%Pada bab ini diuraikan analisis persoalan pengumpulan data pada \textit{spreadsheet} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang dijelaskan pada Bab IV.
%Berdasarkan

@@

\subsection{Aristektur Solusi}

@@

\subsection{Kebutuhan Fungsional dan Non-Fungsional Komponen}

Berdasarkan desain arsitektur pada gambar \ref{arch-pra}, terdapat dua komponen yang akan dibuat untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis}, yaitu komponen Engine dan UI. Tabel

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Kebutuhan Fungsional Komponen Engine}
		\label{ch3-func-engine}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		FRE-1 &  \\ \hline
		FRE-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
		FRE-3 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan untuk \textit{storage} eksternal \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

Tabel \ref{ch3-nonfunc-engine} berisi kebutuhan non fungsional dari Komponen Engine.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{Kebutuhan Fungsional Komponen Engine}
		\label{ch3-nonfunc-engine}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID Kriteria} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		TC-1 & Komponen instrumentasi dapat menyediakan informasi kausalitas antar \textit{service} yang terjadi selama \textit{request} pada \textit{span} \\ \hline
		TC-2 & Komponen \textit{deployment} menyediakan dukungan untuk Kubernetes \\ \hline
		TC-3 & Komponen \textit{deplyoment} menyediakan dukungan untuk \textit{storage} eksternal \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi}
Pada bab ini diuraikan analisis persoalan \textit{Performance Regression Analysis} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang dijelaskan pada Bab IV.

@@

\subsection{Arsitektur Solusi}

@@
